Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Jialei.
جيالي.
Let Mom help you change your clothes, okay?
دع أمك تساعدك في تغيير ملابسك، حسنًا؟
We'll go to sleep after changing.
سنذهب إلى النوم بعد التغيير.
Come on, Mom helps you change.
هيا، أمي تساعدك على التغيير.
Go away! Don't touch me!
إذهب بعيدا! لا تلمسني!
It's Mom, Jialei!
إنها أمي، جيالي!
Go away!
يبتعد!
Let go of me!
أتركني!
[Shadow Detective]
[محقق الظل]
[Episode 4]
[الحلقة 4]
Lu,
الاثنين،
I'm talking to you.
انا اتحدث معك.
I'm listening.
انا أستمع.
Well,
حسنًا،
what kind of place is the International Settlement?
ما هو نوع المكان الذي تقع فيه التسوية الدولية؟
It's a place where you're constantly...
إنه المكان الذي تتواجد فيه باستمرار...
Mr. Wang, be careful with fire!
السيد وانغ، كن حذرا مع النار!
Dealing with murderers.
التعامل مع القتلة.
You think the patrol room there is that easy to join?
هل تعتقد أن غرفة الدورية هناك من السهل الانضمام إليها؟
Besides, you're a girl.
وبالإضافة إلى ذلك، أنت فتاة.
They definitely won't want you.
إنهم بالتأكيد لن يريدوك.
If you ask me,
إذا سألتني،
you'd better just stay here.
من الأفضل لك أن تبقى هنا.
Maybe someday you'll meet a rich young master
ربما في يوم من الأيام سوف تقابل سيدًا شابًا ثريًا
and then get married in style,
ومن ثم يتزوجون بأناقة،
wouldn't that be nice?
ألا سيكون ذلك لطيفا؟
That's not for me.
هذا ليس لي.
I'm hoping to become an inspector someday.
أتمنى أن أصبح مفتشًا يومًا ما.
Inspector?
مفتش؟
Inspector Lu?
المفتش لو؟
You seem like a practical person—
يبدو أنك شخص عملي
how can you indulge in such fantasies?
كيف يمكنك الانغماس في مثل هذه الخيالات؟
Let's put everything else aside.
دعونا نضع كل شيء آخر جانبا.
Even if you get into a patrol room,
حتى لو دخلت إلى غرفة الدورية،
you'll have to start from the bottom.
سيتعين عليك البدء من الأسفل.
Serving tea, pouring water, buying breakfast—
تقديم الشاي، سكب الماء، شراء وجبة الإفطار—
that's just the start.
هذه مجرد البداية
Then the inspector will throw a pile of files
ثم يقوم المفتش بإلقاء كومة من الملفات
at you to review,
عليك أن تراجع،
and you can't leave until you've finished reading them.
ولا يمكنك المغادرة حتى تنتهي من قراءتها.
And here's the thing— reading them is pointless.
وهنا الشيء المهم - قراءتها لا معنى لها.
Would you still want that?
هل لازلت تريد ذلك؟
If you ask me,
إذا سألتني،
it's better to just stay here.
من الأفضل البقاء هنا.
There you are.
ها أنت ذا.
An elderly person has gone missing
لقد اختفى شخص مسن
from the Guangqi Nursing Home.
من دار التمريض قوانغتشي.
Perfect, you should go check it out.
ممتاز، يجب عليك الذهاب للتحقق من ذلك.
Get lost!
اغرب عن وجهي!
It's mealtime.
لقد حان وقت الوجبة.
You're hungry, but we're not?
أنت جائع، ونحن لسنا كذلك؟
I despise people like you the most!
أنا أكره الناس مثلك أكثر من أي شيء آخر!
-Alright. Let's go. -Go! I'll treat you to dinner later!
-حسنًا. لنذهب. -انطلق! سأدعوك للعشاء لاحقًا!
Yizhen,
ييزين،
you go first.
انت اذهب اولا
My stomach hurts.
معدتي تؤلمني.
Maybe I've got the runs.
ربما حصلت على الجريان.
Really? What timing—
حقاً؟ ما هذا التوقيت؟
getting diarrhea right at mealtime?
هل تصاب بالإسهال أثناء تناول الطعام؟
I'll come look for you later.
سوف آتي للبحث عنك لاحقًا.
It really is diarrhea,
إنه في الواقع إسهال.
I swear.
أقسم.
Who reported the case?
من أبلغ عن الحالة؟
I did.
فعلتُ.
One of our elderly residents is missing.
أحد كبار السن المقيمين لدينا مفقود.
We've searched the entire nursing home.
لقد قمنا بالبحث في دار التمريض بأكملها.
What's the elderly person's name?
ما اسم الشخص المسن؟
When did they go missing?
متى اختفوا؟
The elderly lady is named Gao Wenxiu.
السيدة المسنة اسمها جاو وينشيو.
She's quite advanced in age.
إنها متقدمة جدًا في العمر.
She usually walks with a wooden cane.
إنها تمشي عادة باستخدام عصا خشبية.
She didn't show up for lunch,
لم تحضر لتناول الغداء
and then we realized she was missing.
وبعدها أدركنا أنها مفقودة.
Mrs. Gao gets confused sometimes.
السيدة جاو تصاب بالارتباك في بعض الأحيان.
She likes to talk to herself.
إنها تحب التحدث مع نفسها.
Apart from staying in the facility,
بصرف النظر عن البقاء في المنشأة،
does she go anywhere else?
هل تذهب إلى أي مكان آخر؟
We usually take the residents
نحن عادة نأخذ السكان
to the nearby park for walks.
إلى الحديقة القريبة للتنزه.
But we don't let them go out by themselves.
لكننا لا نسمح لهم بالخروج بمفردهم.
Officer, I need to go. I have something to attend to.
أيها الضابط، عليّ الذهاب. لديّ أمرٌ ما.
Hello.
مرحبًا.
-Hello.
-مرحبا.
Excuse me, have you seen
عذرا هل رأيت
an elderly woman
امرأة مسنة
with a walking stick and gray hair?
مع عصا المشي والشعر الرمادي؟
No.
لا.
Are all these paths connected?
هل كل هذه المسارات متصلة؟
Yes, this path leads to the intersection.
نعم هذا الطريق يؤدي إلى التقاطع.
If you continue on this path, there will be more people.
إذا واصلتم على هذا المسار، سيكون هناك المزيد من الناس.
You can ask around there.
يمكنك السؤال هناك.
Okay, thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
-You're welcome.
-على الرحب والسعة.
I was just looking for an elderly woman
كنت أبحث فقط عن امرأة مسنة
from Guangqi Nursing Home.
من دار رعاية جوانجتشي.
For heaven's sake,
من أجل السماء،
how many times have I told you
كم مرة قلت لك
not to meddle in other people's business?
عدم التدخل في شؤون الآخرين؟
Do you have any idea
هل لديك أي فكرة
how much trouble you've gotten yourself into?
ما مقدار المتاعب التي وضعت نفسك فيها؟
How is this meddling...
كيف يكون هذا التدخل...
Where did you get that police uniform?
من أين حصلت على هذا الزي الشرطي؟
It's mine, of course.
إنها ملكي، بالطبع.
I'm a trainee police officer in this area.
أنا ضابط شرطة متدرب في هذه المنطقة.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
This is their jurisdiction.
هذا هو اختصاصهم.
It's none of our business.
هذا لا يعنينا .
This park is open to the public,
هذه الحديقة مفتوحة للجمهور،
but it belongs to the British.
لكنها ملك للبريطانيين.
Director Huo happens to know them.
يبدو أن المخرج هيو يعرفهم.
So if anything happens in this area,
لذا إذا حدث أي شيء في هذه المنطقة،
we handle it.
نحن نتعامل مع الأمر.
Let's get to work.
دعونا نبدأ العمل.
Let's go. Let's go.
دعنا نذهب. دعنا نذهب.
Sorry.
آسف.
The Shanghai Police Station is handling a case.
مركز شرطة شنغهاي يتعامل مع قضية.
No unauthorized entry.
لا يسمح بالدخول غير المصرح به.
That person...
هذا الشخص...
Lu!
له!
I just received a call
لقد تلقيت للتو مكالمة
saying they found the elderly lady.
قائلين أنهم عثروا على السيدة المسنة.
Let's go quickly and find out what happened.
دعونا نذهب بسرعة ونكتشف ما حدث.
The elderly lady...
السيدة المسنة...
Go check on her quickly.
اذهب للتحقق منها بسرعة.
After all,
بعد كل شيء،
that case is
هذه هي الحالة
what you should be handling.
ما الذي يجب عليك التعامل معه.
Let's go. Let's go.
دعنا نذهب. دعنا نذهب.
You're really...
أنت حقا...
Gosh.
يا إلهي.
Inspector.
مفتش.
I never thought
لم افكر ابدا
the suspect from back then
المشتبه به من ذلك الوقت
would become a police officer.
سيصبح ضابط شرطة.
You knew about this all along, didn't you?
لقد كنت تعرف هذا منذ البداية، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
Nothing.
لا شئ.
Evidence bag.
حقيبة الأدلة.
Brief me on the victim.
أطلعني على الضحية.
The deceased was Liu Jialiang, 45 years old,
وكان المتوفي هو ليو جياليانغ، 45 عامًا،
the director of the nearby Guangqi Nursing Home.
مدير دار التمريض جوانجتشي القريبة.
Did he have any family?
هل كان لديه أي عائلة؟
Yes.
نعم.
His mother, 80 years old now.
والدته عمرها الآن 80 عامًا.
This is his address.
هذا عنوانه
Take someone with you to check on his mother.
خذ شخصًا معك للاطمئنان على والدته.
Okay.
تمام.
Luo, let's go.
لوه، دعنا نذهب.
The victim has no fatal wounds on his body.
لا يوجد في جسد الضحية أي جروح مميتة .
The cause of death is... asphyxiation.
سبب الوفاة هو... الاختناق.
Asphyxiation?
اختناق؟
Based on the body's condition,
بناءً على حالة الجسم،
the time of death was likely 3 to 5 days ago.
من المرجح أن وقت الوفاة كان منذ 3 إلى 5 أيام.
The killer hung him upside down from the tree
القاتل علقه رأسا على عقب على الشجرة
and laid out food beneath him.
ووضع الطعام تحته.
He likely wanted the victim to see the food,
من المرجح أنه أراد أن يرى الضحية الطعام،
suffer,
يعاني،
and eventually starve to death.
وفي النهاية يموتون جوعًا.
So, based on your conclusion...
لذا، بناءً على استنتاجك...
the killer drew a cross on his forehead...
رسم القاتل صليبًا على جبهته.
suggesting this was a punitive killing?
هل يشير ذلك إلى أن هذه كانت عملية قتل عقابية؟
Unfortunately,
للأسف،
the killer doesn't have much medical knowledge.
القاتل لا يملك الكثير من المعرفة الطبية.
Without water, a person
بدون الماء لا يستطيع الإنسان
will die within 3 days.
سوف يموت خلال 3 أيام.
But if hung upside down,
ولكن إذا تم تعليقها رأسا على عقب،
the situation is completely different.
الوضع مختلف تماما
The liver and intestines
الكبد والأمعاء
press against the lungs,
الضغط على الرئتين،
causing oxygen deprivation
التسبب في نقص الأكسجين
and resulting in death by asphyxiation.
ويؤدي إلى الوفاة اختناقًا.
So, how long can someone survive
إذن، كم من الوقت يستطيع الإنسان أن يبقى على قيد الحياة؟
if hung upside down?
إذا تم تعليقه رأسا على عقب؟
When I was studying abroad,
عندما كنت أدرس في الخارج،
my professor told me about
أخبرني أستاذي عن
a similar case.
حالة مماثلة.
An American was hung upside down in a cave.
تم تعليق رجل أمريكي رأسًا على عقب في كهف.
He only survived for about 28 hours.
لقد بقي على قيد الحياة لمدة 28 ساعة فقط.
But in any case, it's less than 3 days.
لكن على أية حال، فهو أقل من 3 أيام.
[Guangqi Nursing Home]
[دار رعاية المسنين في جوانجكي]
Mrs. Gao!
السيدة جاو!
Mrs. Gao.
السيدة قاو.
Mrs. Gao is fine. We can go now.
السيدة غاو بخير. يمكننا الذهاب الآن.
How was she found?
كيف تم العثور عليها؟
This gentleman, Mr. Fang, brought her back.
لقد أعادها هذا الرجل السيد فانغ .
Hello.
مرحبًا.
I'm Fang Ruhai,
أنا فانغ روهاي،
from the China International Famine Relief Commission.
من لجنة الإغاثة الدولية من المجاعة في الصين.
Hello.
مرحبًا.
Please cooperate with our investigation.
يرجى التعاون مع تحقيقنا.
How did you find her?
كيف وجدتها؟
Granny Gao and my mother have been friends for many years.
كانت جدتي قاو وأمي صديقتين لسنوات عديدة.
Our families often visit each other.
عائلاتنا تزور بعضها البعض في كثير من الأحيان.
Granny Gao has had a hard life.
لقد عاشت الجدة جاو حياة صعبة.
Her family members died one after another on the battlefield.
لقد مات أفراد عائلتها واحدًا تلو الآخر في ساحة المعركة.
That's why she stays in the nursing home.
ولهذا السبب تبقى في دار التمريض.
Now, her memory has severely deteriorated,
الآن تدهورت ذاكرتها بشدة،
and she gets confused frequently.
وتصاب بالارتباك في كثير من الأحيان.
My home is very close to this nursing home.
منزلي قريب جدًا من دار التمريض هذه.
Just now,
الآن،
she came to my house looking for my mother again.
لقد جاءت إلى منزلي مرة أخرى تبحث عن أمي.
So I brought her back here.
لذلك أحضرتها إلى هنا.
Meijuan.
ميجوان.
Meijuan, you came.
ميجوان، لقد أتيت.
You got the letter?
هل حصلت على الرسالة؟
Letter?
خطاب؟
What letter?
أي حرف؟
Mrs. Gao is confused.
السيدة جاو في حيرة.
She asks about it several times every day.
تسأل عنه عدة مرات كل يوم.
Okay.
تمام.
Now that she's returned safely,
الآن وقد عادت بسلامة،
there's nothing to worry about.
لا داعي للقلق.
That settles it.
هذا يحل الأمر.
See? Mrs. Gao is fine.
أرأيت؟ السيدة غاو بخير.
Please take good care of her from now on.
من فضلك اعتني بها جيدًا من الآن فصاعدًا.
Where is your director?
أين مخرجك؟
I haven't seen him since the incident.
لم أره منذ الحادثة.
The director is quite busy.
المخرج مشغول جداً.
Our nursing home is funded by the church.
يتم تمويل دار التمريض لدينا من قبل الكنيسة.
Every month, he has to discuss with the bishop
كل شهر عليه أن يناقش الأمر مع الأسقف
how donations and supplies are used.
كيفية استخدام التبرعات والإمدادات.
so the director is often away from the facility.
لذلك فإن المخرج يكون في أغلب الأحيان بعيدًا عن المنشأة.
Let's go now.
دعنا نذهب الآن.
I really have diarrhea this time.
لقد أصبت بالإسهال هذه المرة حقًا.
Thank you for your help.
شكرا لك على مساعدتك.
Goodbye.
مع السلامة.
Take care.
يعتني.
Yizhen!
ييزين!
There's a big sale at Sincere today.
هناك تخفيضات كبيرة في Sincere اليوم.
I bought a lot of good stuff.
لقد اشتريت الكثير من الأشياء الجيدة.
See if there's anything you need.
انظر إذا كان هناك أي شيء تحتاجه.
What are you smiling about?
لماذا تبتسم؟
Are you in love?
هل انت في الحب؟
What's that?
ما هذا؟
I'm reporting for duty tomorrow!
سأتوجه للخدمة غدًا!
Really?
حقًا؟
That's great!
هذا رائع!
Your dream of becoming an inspector is within reach!
حلمك بأن تصبح مفتشًا أصبح في متناول يدك!
Inspector? That's so far away.
المفتش؟ هذا بعيد جدًا.
I'm just starting as a third-class police officer.
لقد بدأت للتو كضابط شرطة من الدرجة الثالثة.
What's wrong with being a third-class police officer?
ما المشكلة في أن تكون ضابط شرطة من الدرجة الثالثة؟
That's pretty good, isn't it?
هذا جيد جدًا، أليس كذلك؟
At least you're on the right track now.
على الأقل أنت على الطريق الصحيح الآن.
You've sacrificed so much to join the patrol room.
لقد ضحيت بالكثير للانضمام إلى غرفة الدورية.
Now you've finally got what you wanted.
الآن حصلت أخيرا على ما تريد.
I'm so happy for you.
أنا سعيد جدًا من أجلك.
Do you know who I ran into during my interview
هل تعرف من التقيت به أثناء مقابلتي؟
at the police academy?
في أكاديمية الشرطة؟
Who?
من؟
Guan Cen.
جوان سين.
Guan Cen?
جوان سين؟
[Laozha Patrol Room]
[غرفة دورية لاوزها]
Excuse me,
اعذرني،
could you please
هل يمكنك فعل ذلك من فضلك
slow down and repeat your orders?
أبطئ وكرر أوامرك؟
Salty soy milk.
حليب الصويا المملح.
-Soup dumplings! -Crispy chicken feet and tofu pudding!
-زلابية الحساء! -أقدام دجاج مقرمشة وبودنج التوفو!
Wontons! I want wontons.
وونتون! أريد وونتون.
Inspector Guan.
المفتش قوان.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Inspector Zhu,
المفتش تشو
I told Director Huo the other day that I'm short-handed.
لقد أخبرت المخرج هيو في اليوم الآخر أنني لا أملك العدد الكافي من الموظفين.
He has agreed
لقد وافق
to let me borrow someone from your team.
اسمح لي باستعارة شخص ما من فريقك.
As you can see,
كما ترون،
we're also stretched thin here.
نحن أيضا مرهقون هنا.
Inspector Zhu,
المفتش تشو
just for a few days, then I'll return them to you.
فقط لبضعة أيام، ثم سأعيدها إليك.
Well, since you've made the request,
حسنًا، بما أنك قدمت الطلب،
I'll find someone for you.
سأجد لك شخصًا ما.
Inspector Zhu.
المفتش تشو.
She will do.
إنها سوف تفعل.
She's participated in the case we're investigating,
لقد شاركت في القضية التي نحقق فيها،
so she's quite familiar with it.
لذا فهي على دراية بذلك تمامًا.
Inspector Zhu,
المفتش تشو
I haven't finished the task you assigned me.
لم أنتهي من المهمة التي كلفتني بها.
I can't go.
لا أستطيع الذهاب.
Inspector Guan.
المفتش قوان.
You're here to poach my officer?
هل أنت هنا لاصطياد ضابطي؟
Inspector Zhu,
المفتش تشو
please, don't say that.
من فضلك لا تقل ذلك.
I just want to solve the case quickly.
أريد فقط حل القضية بسرعة.
If Director Huo blames us,
إذا ألقى المخرج هيو اللوم علينا،
neither of us will have an easy time.
لن يكون لدى أي منا وقت سهل.
-I won't let you use me anymore! -I'm just following orders.
- لن أسمح لك باستخدامي بعد الآن! - أنا فقط أتبع الأوامر.
I'll leave as soon as the case is over.
سأغادر حالما تنتهي القضية.
As you wish.
كما تريد.
I have only one requirement:
لدي متطلب واحد فقط:
follow my orders.
اتبع اوامري.
I only follow reasonable orders.
أنا أتبع الأوامر المعقولة فقط.
Organizing old case files is a reasonable order?
هل تنظيم ملفات القضايا القديمة أمر معقول؟
If we can get useful information from them, then it's reasonable.
إذا كان بإمكاننا الحصول على معلومات مفيدة منهم، فهذا أمر معقول.
The case files you want to find aren't here.
ملفات القضية التي تريد العثور عليها ليست هنا.
We have a new colleague.
لدينا زميل جديد.
You know her.
أنت تعرفها.
A new colleague? Who?
زميل جديد؟ من؟
Any new information
أي معلومات جديدة
from Liu Jialiang's mother?
من والدة ليو جياليانغ؟
I went to Liu's mother's house,
ذهبت إلى منزل والدة ليو،
but no one was living there.
ولكن لم يكن أحد يعيش هناك.
According to the neighbors,
وفقا للجيران،
they haven't seen anyone there for at least 6 months.
لم يروا أحدًا هناك منذ 6 أشهر على الأقل.
Can I jump in here?
هل يمكنني القفز هنا؟
What case is this?
ما هي هذه الحالة؟
The body you found on the back hill yesterday
الجثة التي وجدتها على التل الخلفي أمس
is Liu Jialiang,
هو ليو جياليانغ,
the director of Guangqi Nursing Home.
مدير دار التمريض قوانغتشي.
It's him?
إنه هو؟
That elderly lady I was looking for yesterday
تلك السيدة المسنة التي كنت أبحث عنها بالأمس
is also from their nursing home.
وهو أيضًا من دار التمريض الخاصة بهم.
What else?
ماذا بعد؟
Other than that,
بخلاف ذلك،
the conditions at their nursing home are very poor.
الظروف في دار التمريض الخاصة بهم سيئة للغاية.
I'm asking
انا اسأل
if there are any new leads on Liu Jialiang.
إذا كان هناك أي خيوط جديدة بشأن Liu Jialiang.
He rarely interacted with people before his death.
كان نادرًا ما يتفاعل مع الناس قبل وفاته.
I only heard that he borrowed a lot of money recently,
لقد سمعت فقط أنه اقترض الكثير من المال مؤخرًا،
but no one knows what he used it for.
ولكن لا أحد يعرف ما الذي استخدمه من أجله.
Get in the car.
ادخل إلى السيارة.
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
Yongning Street Landfill.
مكب نفايات شارع يونغنينغ.
There's been another murder there.
لقد حدثت جريمة قتل أخرى هناك.
Thank you.
شكرًا لك.
Hello, where can I find Dr. Ding?
مرحبًا، أين يمكنني العثور على الدكتور دينغ؟
In all of Shanghai, only Dr. Ding
في جميع أنحاء شنغهاي، فقط الدكتور دينغ
has such a strong stomach.
لديه معدة قوية جدًا.
Thanks.
شكرًا.
A new face.
وجه جديد.
Hello, Dr. Ding.
مرحباً دكتور دينغ.
I'm the new police officer.
أنا ضابط الشرطة الجديد.
My name is Lu Yizhen.
اسمي لو Yizhen.
Lu Yizhen?
لو ييزين؟
What's the situation with the victim?
ما هو وضع الضحية؟
This victim has
هذه الضحية لديها
the same mark
نفس العلامة
on his forehead as Liu Jialiang.
على جبهته مثل ليو جياليانغ.
However, Liu Jialiang was starved to death,
ومع ذلك، مات ليو جياليانغ جوعًا،
while this victim
بينما هذه الضحية
is covered in wounds.
مُغطاة بالجروح.
Preliminary assessment suggests
تشير التقييمات الأولية إلى
he was repeatedly beaten
لقد تعرض للضرب مرارا وتكرارا
with a blunt object, like a club.
بأداة حادة، مثل الهراوة.
Additionally, his left hand is fractured.
بالإضافة إلى ذلك، فإن يده اليسرى مكسورة.
Look, just a body dumped here.
انظر، مجرد جثة ملقاة هنا.
What's the preliminary cause of death?
ما هو السبب الأولي للوفاة؟
Likely internal organ damage from the beating,
من المحتمل حدوث تلف في الأعضاء الداخلية نتيجة للضرب،
combined with excessive blood loss.
مصحوبًا بفقدان مفرط للدم.
The estimated time of death
الوقت المقدر للوفاة
was about a day ago.
كان منذ يوم تقريبًا.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Lu Yizhen.
لو ييزين.
What's your opinion?
ما رأيك؟
Me?
أنا؟
Just based on the same markings...
فقط بناءً على نفس العلامات...
I think it could be the same killer.
أعتقد أنه قد يكون نفس القاتل.
But the MO is different,
لكن MO مختلفة،
so these two cases might not have been
لذا ربما لم تكن هاتان الحالتان صحيحتين
committed by the same person.
ارتكبها نفس الشخص.
It could also be
وقد يكون أيضا
a copycat who saw the news reports.
مقلد رأى التقارير الإخبارية.
I think our primary task now is...
أعتقد أن مهمتنا الأساسية الآن هي...
to determine the relationship...
لتحديد العلاقة...
between the two victims.
بين الضحيتين.
Only then can we establish
حينها فقط يمكننا أن ننشئ
a link to the killer.
رابط إلى القاتل.
If you were in charge,
لو كنت مسؤولا،
where would you start?
من أين ستبدأ؟
I would...
أود...
Inspector...
مفتش...
Thank you.
شكرًا لك.
Dr. Ding, thank you.
شكرا لك دكتور دينغ.
It's okay.
لا بأس.
At a scene like this,
في مشهد مثل هذا،
you're already doing remarkably well.
أنت تقوم بالفعل بعمل جيد بشكل ملحوظ.
Crime scenes like this
مسرح الجريمة مثل هذا
have always been men's territory.
لقد كانت دائما منطقة الرجال.
I'm happy to see a female officer.
يسعدني أن أرى ضابطة.
With you around, I'm not alone anymore.
مع وجودك حولي، لم أعد وحدي بعد الآن.
If you have any problems, come to me anytime.
إذا كان لديك أي مشاكل، تعال إلي في أي وقت.
I'll definitely help you out.
سأساعدك بالتأكيد.
Especially with ways to deal with him.
وخاصة في طرق التعامل معه.
If you can't handle it,
إذا لم تتمكن من التعامل مع الأمر،
I can apply to Director Huo
يمكنني التقدم إلى المخرج هوو
to have you transferred back.
لكي يتم نقلك مرة أخرى.
After all, investigating cases in the field
بعد كل شيء، التحقيق في القضايا في الميدان
means facing situations like this all the time.
يعني مواجهة مواقف مثل هذه طوال الوقت.
It's not like reviewing old case files in the office.
إنه ليس مثل مراجعة ملفات القضايا القديمة في المكتب.
Why do you always talk like...
لماذا تتحدث دائمًا مثل...
No need.
لا حاجة.
I'm fine.
أنا بخير.
Inspector Guan.
المفتش قوان.
The victim, Zhou Yongjie, 26 years old, was unemployed.
وكان الضحية، تشو يونغجي، 26 عاما، عاطلاً عن العمل.
Based on his home address,
استنادا إلى عنوان منزله،
he should have lived around here.
كان ينبغي له أن يعيش بالقرب من هنا.
This area is near Guangqi Nursing Home.
تقع هذه المنطقة بالقرب من دار رعاية جوانجتشي.
Liu Jialiang died around here.
لقد مات ليو جياليانغ في هذه المنطقة.
Dong,
دونغ،
take some people and look into
خذ بعض الأشخاص وانظر إليهم
all of Zhou Yongjie's movements before his death.
جميع تحركات تشو يونغجي قبل وفاته.
Got it.
فهمتها.
Lu Yizhen.
لو ييزين.
You,
أنت،
come with me to find Zhou Yongjie's father.
تعال معي للعثور على والد تشو يونغجي.
I... I request to team up with Dong.
أنا...أطلب التعاون مع دونغ.
I have experience investigating whereabouts.
لدي خبرة في التحقيق في مكان وجود.
I... I want to go with him.
أنا... أريد أن أذهب معه.
Request denied.
تم رفض الطلب.
Alright.
على ما يرام.
If there's nothing else, let's move out.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، فلننتقل إلى الخارج.
Okay.
تمام.
Tell me,
أخبرني،
why do you insist on keeping me with you?
لماذا تصر على إبقائي معك؟
Haven't I told you before?
ألم أخبرك من قبل؟
You just need to follow my orders
كل ما عليك فعله هو اتباع أوامري
and document the case details properly.
وتوثيق تفاصيل القضية بشكل صحيح.
You have no authority here.
ليس لديك أي سلطة هنا.
I never thought...
لم أفكر أبدا...
this would be...
هذا سيكون...
the last photo...
الصورة الاخيرة...
-of our Yongjie and me. -My condolences.
- من يونغجي وأنا. - تعازيّ.
Mr. Zhou.
السيد تشو.
This set of keys...
هذه المجموعة من المفاتيح...
is certainly not for our home.
من المؤكد أنها ليست لمنزلنا.
[Guangqi Nursing Home Back Door; Storage Room]
[الباب الخلفي لدار رعاية المسنين جوانجتشي؛ غرفة التخزين]
These should be all the keys
يجب أن تكون هذه جميع المفاتيح
to Guangqi Nursing Home.
إلى دار رعاية جوانجتشي.
Why would Yongjie have these?
لماذا يمتلك يونغجي هذه الأشياء؟
Are you sure this is the place?
هل أنت متأكد أن هذا هو المكان؟
Not sure.
لست متأكدا.
I've never been here either.
أنا أيضا لم أكن هنا من قبل.
Don't move!
لا تتحرك!
Who are you?
من أنت؟
Officers, how did you get in here?
أيها الضباط، كيف وصلتم إلى هنا؟
Who is she?
من هي؟
I don't know.
لا أعرف.
This concerns a serious case.
يتعلق الأمر بقضية خطيرة.
If you conceal information, I have the authority to arrest you!
إذا قمت بإخفاء المعلومات، لدي السلطة لاعتقالك!
This is Director Liu's mother.
هذه هي والدة المخرج ليو.
Let me take care of her.
دعني أعتني بها.
It's okay.
لا بأس.
It's okay now.
لا بأس الآن.
The director locked her up here 6 months ago.
لقد حبسها المخرج هنا منذ 6 أشهر.
Sometimes, I'd steal the director's keys
في بعض الأحيان، كنت أسرق مفاتيح المخرج
to bring her some food.
لإحضار لها بعض الطعام.
When you came that day,
عندما أتيت في ذلك اليوم،
I didn't have time to lock the door back,
لم يكن لدي الوقت لإغلاق الباب مرة أخرى،
so she ran out.
لذلك ركضت للخارج.
The director forbade anyone from asking about her.
منع المخرج أحداً من السؤال عنها.
Your nursing home's
دار التمريض الخاصة بك
living conditions and hygiene are terrible.
الظروف المعيشية والنظافة سيئة للغاية.
You call this elder care?
هل تسمي هذا رعاية المسنين؟
This is elder abuse!
هذا هو إساءة معاملة كبار السن!
The director embezzled all the donations
لقد اختلس المخرج جميع التبرعات
for himself.
لنفسه.
I couldn't do anything about it.
لم أستطع أن أفعل شيئاً حيال ذلك.
It's okay now. Don't be afraid.
لا بأس الآن. لا تخف.
Take them to the hospital first.
خذهم إلى المستشفى أولاً.
Yizhen!
ييزين!
What happened?
ماذا حدث؟
How did you end up like this?
كيف انتهى بك الأمر هكذا؟
It's nothing. Isn't this normal?
لا شيء. أليس هذا طبيعيًا؟
Put this on.
ضع هذا.
What?
ماذا؟
Why should I wear your white coat?
لماذا يجب أن أرتدي معطفك الأبيض؟
Then take it off.
ثم أخلعها.
Dr. Si, I'm really fine.
دكتور سي، أنا بخير حقًا.
I'll wash it and bring it back to you later.
سأغسله وأعيده إليك لاحقًا.
You're fussing over me like a mother.
أنت تهتم بي مثل الأم.
Alright.
على ما يرام.
Don't worry about things here.
لا تقلق بشأن الأشياء هنا.
I'll arrange for them to get examined.
سأرتب لهم إجراء الفحص.
And take care of yourself as well.
واعتني بنفسك أيضًا.
Don't get tricked!
لا تنخدع!
Inspector.
مفتش.
Dr. Ding found something.
لقد وجد الدكتور دينغ شيئًا ما.
Ding Eryi.
دينغ إيري.
I've found
لقد وجدت
that Liu Jialiang and Zhou Yongjie had
التي كان لدى ليو جياليانغ وتشو يونغجي
large amounts of barbiturates in their bodies.
كميات كبيرة من الباربيتورات في أجسامهم.
This is a prescription sedative.
هذا هو مهدئ وصفة طبية.
Its effects are somewhat similar to alcohol.
تأثيرها يشبه إلى حد ما تأثير الكحول.
It can make people go from mild drowsiness
يمكن أن يجعل الناس يصابون بالنعاس الخفيف
to loss of pain sensation
فقدان الإحساس بالألم
and finally unconsciousness.
وأخيرا فقدان الوعي.
So you mean
فهل تقصد
both victims
كلا الضحيتين
were given large doses of sedatives before death?
هل تم إعطاؤهم جرعات كبيرة من المهدئات قبل الوفاة؟
That's right.
هذا صحيح.
Such a high dosage
مثل هذه الجرعة العالية
would cause dizziness, vomiting, unconsciousness,
من شأنه أن يسبب الدوخة والقيء وفقدان الوعي،
and even death.
وحتى الموت.
Also, take a look at these.
وأيضاً، قم بإلقاء نظرة على هذه.
The marks on both victims' foreheads
العلامات على جباه الضحيتين
are completely identical in size,
متطابقتان تمامًا في الحجم،
angle, and depth.
الزاوية والعمق.
Inspector!
مفتش!
Inspector.
مفتش.
Someone spotted Zhou Yongjie
لقد رصد شخص ما تشو يونغجي
being taken away by people from the Xingbei Society.
يتم أخذهم بعيدًا عن مجتمع Xingbei.
Here's the information on the Xingbei Society.
إليكم معلومات عن جمعية Xingbei.
This society was established by some well-dressed hoodlums.
تم إنشاء هذا المجتمع من قبل بعض المجرمين الذين يرتدون ملابس أنيقة.
To put it bluntly, they're all just
بصراحة، كلهم ​​مجرد
a bunch of troublemaking thugs.
مجموعة من المجرمين المثيرين للمشاكل.
Their leader is called Long,
زعيمهم يسمى لونغ،
and he uses gambling dens to rake in money.
ويستخدم أوكار القمار لجمع الأموال.
The donations Director Liu pocketed from the nursing home—
التبرعات التي حصل عليها المدير ليو من دار التمريض -
could Long have something to do with that?
هل يمكن أن يكون لونج له علاقة بهذا؟
Show me the case details you've compiled.
أرني تفاصيل الحالة التي قمت بتجميعها.
My friend just took my jacket,
لقد أخذ صديقي سترتي للتو،
and my notebook is in it.
ودفتر ملاحظاتي فيه.
Is this how you act as a detective?
هل هذه هي الطريقة التي تتصرف بها كمحقق؟
Inspector,
مفتش،
the case files you want to see are all here.
ملفات القضايا التي تريد رؤيتها موجودة هنا.
Why don't you come take a look?
لماذا لا تأتي لتلقي نظرة؟
Besides,
بجانب،
I believe Yizhen
أعتقد Yizhen
is quite familiar with these cases.
هو على دراية تامة بهذه الحالات.
If you don't believe me, ask her about any detail.
إذا كنت لا تصدقني، اسألها عن أي تفاصيل.
She'll know it for sure.
إنها ستعرف ذلك بالتأكيد.
Right?
يمين؟
Dong.
دونغ.
Go track down Long.
اذهب لتعقب لونج.
Okay, I'm on it.
حسنًا، أنا على هذا الأمر.
Let's go to the hospital.
دعنا نذهب إلى المستشفى.
Okay.
تمام.
-Thank you. -Let's go.
-شكرا لك. -لنذهب.
Lu Yizhen.
لو ييزين.
Where are they?
أين هم؟
The nurse said they're upstairs.
قالت الممرضة أنهم في الطابق العلوي.
Lu Yizhen!
لو ييزين!
Mom?
أم؟
When... When did you come to Shanghai?
متى... متى أتيت إلى شنغهاي؟
If I hadn't come sooner,
لو لم آتي عاجلا،
you'd have been hurt by this man again!
لقد كنت ستؤذيني من قبل هذا الرجل مرة أخرى!
Mom, what are you talking about?
أمي ماذا تتحدثين عنه؟
He's my superior now. Don't talk nonsense.
إنه رئيسُي الآن. لا تتكلم هراءً.
Superior?
أرقى؟
Since when did he become your superior?
منذ متى أصبح رئيسك؟
Yizhen,
ييزين،
as soon as you get involved with this man,
بمجرد أن تتورط مع هذا الرجل،
you'll be in danger!
سوف تكون في خطر!
Don't you know that?
ألا تعلم ذلك؟
I'm still working on a case. I'm busy.
مازلت أعمل على قضية. أنا مشغول.
Mom, please go home first.
أمي، من فضلك اذهبي إلى المنزل أولاً.
What case?
ما هي الحالة؟
What kind of case could you two possibly investigate together?
ما نوع القضية التي من الممكن أن تقوما بالتحقيق فيها معًا؟
You...
أنت...
I'm telling you, I forbid you to go!
أنا أقول لك، أنا أمنعك من الذهاب!
Inspector, I'm sorry.
المفتش، أنا آسف.
I need to handle this first.
أحتاج إلى التعامل مع هذا الأمر أولاً.
Could you please go ahead without me?
هل يمكنك من فضلك المضي قدمًا بدوني؟
I'll be back soon.
سأعود قريبا.
Ma'am, I'll be going now.
سيدتي، سأذهب الآن.
Let's talk at home. Don't make a scene here.
لنتحدث في المنزل. لا تُثير المشاكل هنا.
So you do know it's embarrassing!
لذا فأنت تعلم أن الأمر محرج!
Then listen to me!
ثم استمع لي!
Pack your things right now
قم بحزم أغراضك الآن
and go back to Nanyang with me!
و عودوا إلى نانيانغ معي!
I won't allow you to spend another second with him!
لن اسمح لك بقضاء ثانية أخرى معه!
Yizhen?
ييزين؟
Mrs. Lu,
السيدة لو،
when did you come to Shanghai?
متى أتيت إلى شنغهاي؟
Si Min,
مثل مين،
you've come at the right time.
لقد أتيت في الوقت المناسب.
Please help me convince Yizhen
من فضلك ساعدني في إقناع ييزين
to go back to Nanyang with me
للعودة إلى نانيانغ معي
Mom.
أم.
I have a job in Shanghai.
لدي عمل في شنغهاي.
I need to investigate cases.
أحتاج إلى التحقيق في القضايا.
I'm busy every day.
أنا مشغول كل يوم.
Why must you drag me back to Nanyang?
لماذا يجب عليك أن تسحبني إلى نانيانغ؟
Are you done making a scene?
هل انتهيت من صنع المشهد؟
If you want to go back to Nanyang, please go by yourself.
إذا كنت ترغب في العودة إلى نانيانغ، يرجى الذهاب بنفسك.
You... Come back here!
أنت... تعال إلى هنا!
Mrs. Lu!
السيدة سينك!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
-Are you all right?
-هل أنت بخير؟
Yizhen.
ييزين.
Let's go to my office so she can rest for a while.
دعنا نذهب إلى مكتبي حتى تتمكن من الراحة لبعض الوقت.
Let's go.
دعنا نذهب.
It's nothing serious, Mrs. Lu.
ليس هناك شيء خطير، سيدتي لو.
But you should still rest a lot for the next few days.
لكن لا يزال يتعين عليك الحصول على قسط كبير من الراحة خلال الأيام القليلة القادمة.
Okay.
تمام.
That's good to hear.
من الجيد سماع ذلك.
Take my mom home for me later.
خذ أمي إلى المنزل لاحقًا.
I need to get back to work.
أحتاج إلى العودة إلى العمل.
Go ahead.
تفضل.
I'm off, Mom.
سأذهب يا أمي.
Stop right there!
توقف هنا!
Are you still going to find him?
هل مازلت تبحث عنه؟
Why... Why won't you just listen?
لماذا... لماذا لا تستمع فقط؟
I'm just investigating a case under his supervision, that's all.
أنا فقط أقوم بالتحقيق في قضية تحت إشرافه، هذا كل شيء.
Nothing else.
لا شيء آخر.
Investigating a case?
التحقيق في قضية؟
What case could you two possibly be investigating together?
ما هي القضية التي من الممكن أن تقوما بالتحقيق فيها معًا؟
Lu Yizhen,
لو ييزين,
don't think I don't know
لا أعتقد أنني لا أعرف
what you're really thinking!
ما الذي تفكر فيه حقًا!
I just want to investigate that case.
أريد فقط التحقيق في هذه القضية.
I just want to know the truth.
أريد فقط أن أعرف الحقيقة.
What's wrong with that?
ما الخطأ في ذلك؟
We didn't do anything wrong, Mom.
لم نفعل أي شيء خاطئ يا أمي.
We shouldn't be the ones suffering.
لا ينبغي لنا أن نكون من يعاني.
I want to know the truth.
أريد أن أعرف الحقيقة.
I want to know about my past.
أريد أن أعرف عن ماضي.
Why won't you allow it?
لماذا لا تسمح بذلك؟
I...
أنا...
I don't want you
انا لا اريدك
to get hurt again.
أن تتأذى مرة أخرى.
Am I wrong for that?
هل أنا مخطئ في ذلك؟
Mom...
أم...
Alright, alright, Mrs. Lu.
حسنًا، حسنًا، السيدة لو.
These days, Yizhen
في هذه الأيام، Yizhen
has brought many elderly people from a nursing home
لقد جلب العديد من كبار السن من دار رعاية المسنين
to our hospital for check-ups.
إلى مستشفانا لإجراء الفحوصات.
She needs to check on those elderly people, right?
إنها بحاجة إلى التحقق من أحوال هؤلاء المسنين، أليس كذلك؟
I promise
أعدك
she'll be completely safe this time.
ستكون آمنة تمامًا هذه المرة.
Si Min,
مثل مين،
y-you're not lying to me, are you?
أنت لا تكذب علي، أليس كذلك؟
Of course not.
بالطبع لا.
Don't you trust me?
ألا تثق بي؟
How about this?
ماذا عن هذا؟
Let's go home first.
دعونا نذهب إلى المنزل أولا.
We'll prepare something delicious and wait for her to come back.
سنعد لها شيئًا لذيذًا وننتظر عودتها.
Go on, hurry.
إذهب، بسرعة.
I'll go check on those elderly people.
سأذهب للتحقق من هؤلاء المسنين.
Go on.
إستمر.
I'll be home late, Mom.
سأعود إلى المنزل متأخرًا، يا أمي.
[Keep Quiet]
[ابقى هادئًا]
Stop right there!
توقف هنا!
Move aside! Move aside!
تنحّى جانباً! تنحّى جانباً!
Long...
طويل...
Out of my way!
ابتعد عن طريقي!
Move!
يتحرك!
Let go of me!
أتركني!
Do you know who I am? How dare you arrest me!
هل تعرف من أنا؟ كيف تجرؤ على اعتقالي؟
Let go of me!
أتركني!
It's exactly because I know who you are
هذا بالضبط لأنني أعرف من أنت
that I'm arresting you!
أنني أعتقلك!
Tell me,
أخبرني،
were you involved in the deaths
هل كنت متورطا في الوفيات؟
of Zhou Yongjie and Liu Jialiang?
تشو يونغجي وليو جياليانغ؟
Nonsense! I don't even know them!
كلام فارغ! أنا لا أعرفهم حتى!
Let go of me!
أتركني!
Let go of me now!
أتركني الآن!
If you don't talk now, you won't get another chance.
إذا لم تتحدث الآن، فلن تحصل على فرصة أخرى.
Inspector Guan?
المفتش قوان؟
I'll talk.
سأتحدث.
Those two guys
هؤلاء الرجلين
were cheating at my gambling den,
كانوا يغشون في كازينو القمار الخاص بي،
and I caught them.
وأمسكتهم.
They owed me a lot of money.
لقد كانوا مدينين لي بالكثير من المال.
Yes,
نعم،
I did go after them for the money,
لقد ذهبت وراءهم من أجل المال،
but I never laid a finger on them!
ولكنني لم أضع إصبعي عليهم أبدًا!
Now that they're dead,
الآن بعد أن ماتوا،
I don't even know who to collect from anymore.
أنا لا أعرف حتى من الذي سأجمع منه بعد الآن.
I...
أنا...
Take him away.
خذه بعيدا.
Yes, sir.
نعم سيدي.